##АСУ Кинотеатра
Описание
АСУ Кинотеатра — это настольное приложение для управления кинотеатром, разработанное с использованием Windows Forms (WinForms) и базы данных Microsoft SQL Server. Приложение предоставляет функции для управления сеансами, билетами, фильмами и сотрудниками кинотеатра.

##Основные функции
 1.Управление фильмами:
  - Добавление, редактирование и удаление фильмов
  - Управление информацией о фильмах (название, описание, длительность, жанр и т.д.)
    
2.Управление сеансами:
  - Создание и управление сеансами
  - Просмотр расписания сеансов и доступных мест

3.Управление билетами:
  -Продажа и резервирование билетов
  -Управление продажами и статистикой

##Технологии
Backend: Microsoft SQL Server
Frontend: Windows Forms (WinForms) на C#
База данных: MS SQL Server

##Установка и настройка
1. Клонирование репозитория
  - https://github.com/Anastasia-creat/WinFormsCinema.git
  - cd WinFormsCinema
2. Установка SQL Server и создание базы данных
Установите SQL Server:
-Убедитесь, что Microsoft SQL Server установлен на вашем компьютере. Если нет, загрузите и установите его с официального сайта Microsoft.

3.Импорт базы данных:
-Откройте SQL Server Management Studio (SSMS).
-Создайте новую базу данных (CinemaDb2).
-Воспользуйтесь файлом базы данных, приложенным к проекту, чтобы импортировать данные в новую базу. Файл .bak (резервная копия базы данных).
-Для восстановления базы данных из .bak:
-В SSMS выберите "Restore Database".
-Выберите "Device" и укажите путь к файлу .bak.
-Нажмите "OK" для восстановления базы данных.

4.Настройка строки подключения:
-Откройте проект в Visual Studio.
-Найдите файл конфигурации (App.config)
-Обновите строку подключения к базе данных:
<connectionStrings>
  <add name="CinemaDatabase"
       connectionString="Server=localhost;Database=CinemaDb2;Trusted_Connection=True;"
       providerName="System.Data.SqlClient" />
</connectionStrings>

5. Запуск проекта
